Na začátku vývove probíhalo vše podle předpřipraveného plánu.
V pozdější fázi vývoje došlo ke spoždění, ne vyloženě kvůli
náročnosti samotné implementace (tam sice také nastalo pár úskalí),
ale spíše kvůli dalším rozpracovaným projektům do jiných
předmětů. Časovou náročnost projektů do ostatních předmětů
jsme do původního plánu bohužel nezahrnuli. I tak se nám ale podařilo
dokončit všechny hlavní části projektu, jenom nám už nezbyla
žádná "rezerva" jako v původním plánu.

Co se týče samotných deadlinů, tak ty pro nás byly spíše orientační
a v budoucích projektech bychom na ně měli brát větší zřetel.

Komunikace probíhala pravidlně přes komunikační kanál Discord.

Práce s verzovacím systémem a následná práce se vzdáleným repozitářem
probíhala dle očekávání bez větších problémů.
